
<img alt="" height="300" src="http://cs630627.vk.me/v630627155/13df6/Ya6Ov0NlANU.jpg" style="float:left" width="300" /> Я, Иванов Иван Иванович, родился 1 января 1970 года в г. Воронеж Воронежской области (Россия).

Мать – Иванова Мария Ивановна, 1948 года рождения, образование высшее, работала инженером, старшим инженером. Некоторое время преподавала в интитуте. На данные момент является пенсионером и нигде не работает. Проживает по адресу: г. Воронеж, Воронежская область, ул. Иванова, 1.
Отец – Иванова Иван Иванович, 1950 года рождения, рабочий со средним техническим образованием, работал строителем, пенсионер. Проживает по адресу: г. Воронеж, Воронежская область, ул. Иванова, 1.

В 1977 году пошел в 1 класс средней школы № 2. Средний балл за 9 класс - 4.4, за 11 - 4,8. В 1990 году поступил в Московский государственный университет на специальность инженер-программист. Во время учебы стостоял в комсомоле,
занимался общественной деятельностью, получил диплом второй степени на городской олимпиаде по русскому языку. Окончил университет в 1995 году. Средний балл диплома 4.2

С 1995 по 1997 год – служба в армии (погранвойска, старший сержант запаса). Трижды удостаивался поощрений

С 1999 года началась моя трудовая карьера с должности учителя математики в средней школе №1 г. Москва.
За время учебы большинство учеников смогли поступить в высшиые учебные заведения. Получал награды, как лучший учитель школы, имею
8 публикаций в различных научных изданиях, проходил курсы повышения квалификации, по результатов которых присвоена 1-ая категория
В 2010 году женился.
в 2013 сменил место работы: инженер-программист в Яндексе. Занимаюсь разработкой поисковой системы с внедрением последний научных достижений в области математики.

Женат. Жена – Иванова Мария Ивановна, 1972 года рождения, образование высшее экономическое. Работа экономистом в ООО "Хорошая работа", в настоящее время находится в декретном отпуске, проживает со мной.
Сын – Иванов Иван Иванович, 2012 года рождения, проживает со мной.
Дочь – Ивановы Мария Ивановна, 2014 года рождения, проживает со мной.

Хобби – спорт и велотуризм. Имею первый юнышеский разряд. Был чемпионом города. На данные момент занимаюсь плаванием

Судимостей не имею. Беспартийный

Паспорт АА №1234567, выдан Харьковским РУВД г Москвы 1 января 2000 года.

Контактные данные: г. Москва, ул. Иванова 1, кв.2
Тел. моб.: (095) 123-45-67,  Е-mail:  ivanov@gmail.com

1 января 2016 г.

                  Личная подпись
