Я, Иванов Иван Иванович, родился 1 января 1970 года в г. Воронеж Воронежской области (Россия).

Мать – Иванова Мария Ивановна, 1948 года рождения, образование высшее, работала инженером, пенсионер. Проживает по адресу: г. Воронеж, Воронежская область, ул. Иванова, 1.
Отец – Иванова Иван Иванович, 1950 года рождения, рабочий со средним техническим образованием, работал строителем, пенсионер. Проживает по адресу: г. Воронеж, Воронежская область, ул. Иванова, 1.

В 1977 году пошел в 1 класс средней школы № 2 в 1990 году поступил в Московский государственный университет на специальность инженер-программист, который успешно окончил в 1995 году.

Диплом:
2 степени на районной олимпимаде по физике, 1985 (8 класс)
1 степени на городской олимпиаде по химии, 1988 (10 класс)
благодарность горисполкома за активную общественную деятельность, 1993 (3 курс)

С 1995 по 1997 год – служба в армии (погранвойска, старший сержант запаса).

Во время учебы в университете подрабатывал помощником бухгалтера.

Не женат, детей нет.

Хобби – спорт и велотуризм.

Контактные данные: г. Москва, ул. Иванова 1, кв.2
Тел. моб.: (095) 123-45-67,  Е-mail:  ivanov@gmail.com

1 января 2016 г.

                  Личная подпись
