Я, Иванов Иван Иванович, родился 1 января 1970 года в г. Воронеж Воронежской области (Россия).

Мать – Иванова Мария Ивановна, 1948 года рождения, образование высшее, работала инженером, пенсионер. Проживает по адресу: г. Воронеж, Воронежская область, ул. Иванова, 1.
Отец – Иванова Иван Иванович, 1950 года рождения, рабочий со средним техническим образованием, работал строителем, пенсионер. Проживает по адресу: г. Воронеж, Воронежская область, ул. Иванова, 1.

В 1977 году пошел в 1 класс средней школы № 2, в 1990 году поступил в Московский государственный университет на специальность инженер-программист, который успешно окончил в 1995 году.

С 1995 по 1997 год – служба в армии (погранвойска, старший сержант запаса).

С 1999 года началась моя трудовая карьера с должности учителя математики в средней школе №1 г. Москва.
В 2010 году женился.
в 2013 сменил место работы: инженер-программист в Яндексе.

Женат. Жена – Иванова Мария Ивановна, 1972 года рождения, образование высшее экономическое, в настоящее время находится в декретном отпуске, проживает со мной.
Сын – Иванов Иван Иванович, 2012 года рождения, проживает со мной.
Дочь – Ивановы Мария Ивановна, 2014 года рождения, проживает со мной.

Хобби – спорт и велотуризм.

Контактные данные: г. Москва, ул. Иванова 1, кв.2
Тел. моб.: (095) 123-45-67,  Е-mail:  ivanov@gmail.com

1 января 2016 г.

                  Личная подпись
